# Приложение для планирования мероприятий (календарь).

  
## Введение.
---

Это приложение предназначенно для составление мероприятий по датам, их отображения в удобном нам календаре. Приложение написано через Java на интегрированной среде разработке Android Studio, макет создавали через Adobe XD (Из-за недостатка умений, мы не смогли присоединить Базу Данных).


## Особенности
---

- Удобное и приятное оформление календаря, а также выделительные даты на которых есть мероприятия.
- Нажимая на дату, под календарем появляются мероприятия, в порядке даты вписания их на дату.
- Когда приходит дата с мероприятием на сегодняшнее число, появляется уведомление. 


## Использование.
---

**Создание и сохранение мероприятий:**
  - Нажмите на календаре нужную дату, на которую вы ходите запланировать мероприятие.
  - В правом нижнем углу есть знак "+", нажимаем на него.
  - В середине экрана появится окно "Добавить мероприятие", в этой иконке мы можем вписать название нашего мероприятия.
  - Нажимаем "Ок" и под календарем появится назначенное мероприятие под своей датой.

**Редактирование мероприятий:**
  - Примечание: В одной дате мы аналогичным способом можем добавлять несколько мероприятий.
  - Также мы можем редактировать мероприятия: удалять и редактировать описание мероприятия.
  - Нажимаем на назначенное мероприятие под календарем.
  - В середине экрана появится окно с выбором "Удалить" или "Редактировать"
  - Если нажимаем "Удалить", то мероприятие соответственно удалится.
  - Если нажимаем "Редактировать", то мы можем поменять название мероприятие на этой же дате. (Назначенное мероприятие также сохранено на эту дату, мы только меняемм навзание)

## Структура проекта
---




